Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Қара қамшыны» күшпен қозғалту үшін қолданыңыз.
Нақты шайқастардағы идеяларды дереу қолданыңыз
Қолдану жолы...
Жан-Пьер Польнарефф
Маған не болса да!
Міне, билік осы үшін!
Бұл миссия емес, өзінің жеке «даралығына» таңдану
«Біріміз бәріміз үшін» жарқырай берсін
♪～
～♪
Өлі ағаштың жылдамдығын «жылжытпай» түсіріңіз
Екінші буынды басыңыз
Менің бәс тігуден басқа амалым жоқ
«Біреуі барлығына» қалай көшіріледі
ДНҚ-ны бергіңіз келетін адамға тасымалдаңыз.
ДНҚ-ны бөлек импорттауға болатын болса
Бәрі жақсы.
«Біреуі бәрі үшін»
Тек иесі бергісі келген адамға
(Гран Торино) Бірге аяғына дейін жеткізейік, Тошихиро
'Деку' деген ат —
Брюс екеуміз гипотезаны тұжырымдап, оны дәлелдедік.
Сондай ностальгиялық
Өлгеннен кейін де мен өз миссиямды орындадым.
Жарадан қан арқылы өту
Бірақ қураған ағаш зақымдалса да, ол бірден қалпына келеді.
Соққы сәтінде тыртықтар пайда болады
Реакцияға байланысты мен енді ес-түссіз қалдым.
Сенімді болу керек
Алдыңғы шабуыл
Мен бірдеңені жағымсыз сезіндім.
Соғудың алдында
Мен оны бірден ажыраттым, бірақ...
Әлі де бірдеңе құруда
Бүкіл денені жаншу ауруы Тыныс алудың қиындауы
Әдетте, барлық ойлар өмірді қолдау үшін пайдаланылуы керек.
Әдетте...
Жарайды, мен оны қанша қаласам, сонша құртамын.
Сен, бұл ел, бәрі!
Мұны қазір өткізіңіз
Осымен өлтіріңіз
6 «Түтін экраны»
Екінші тарап "Іздеу" функциясын пайдаланады
Тіпті кез келген жағдайда сіз тоғызыншы ұрпақты таба аласыз!?
Мен қазір ең керексіз адаммын, солай ма?
Неге...
«Жыйрату» белсендірілсе
Нені жоспарласаңыз да, сізде қорғаудан басқа амал жоқ...
Ах
Көбеюдің алдын алу үшін жерді ойып алыңыз...
Мен мұндай үлкен нәрсені түсінгенге дейін
Бәрі сол қорқақтың кесірінен.
Ұшып бара жатқанда, монах жер астындағы қара тізбекті өшірді.
Жер қазылды.
Келесіге дайындалу
Бұл әдіс...
Юэйдің коллапсқа қарсы шаралары сияқты механизм
Жай ғана плащ!?
Яғни
Мергендер шайқасында қолданылған айла!?
Бірақ «Ізденістің» жарығы осыны көрсетеді...
Ах
Қан... Қанға іздеу реакциясы?
Күте тұрыңыз, бұл жарық Мидория емес.
Сонда Мидория қайда...
Солай ма?
баяу
«Іздеу» көрерменнің орналасқан жерін таниды
Мен елесті көріп тұрмын
Оның мұрагерлерге де қатысты болуы мүмкіндігіне бәс тігу
Тасымалдау ниетін қою арқылы ДНҚ-ға бөлінген екінші ұрпақ тұрады.
Оны дәл алдында босатыңыз
Мен бұдан былай қураған ағаштан көрінбеймін, бұл маған жақындауға мүмкіндік береді.
Көретін нәрсені пайдаланыңыз
«Түтін экраны» арқылы жасалған қашықтықты қате қабылдауға байланысты тосын шабуыл!
Бұл адамның өзінің «даралығына» таңданысы
Ах... Тоғызыншы ұрпақ!
Дене...
Бас тарту
Қазір он жылға жуық уақыт болды, иә? Ол анама тіпті кешірім сұрауға да келген жоқ
Бұған жол бермеңіз
Ах... а...
Уайымдамаңыз
Бастапқыда жай ғана елес
Сана қабылданады
Ол қураған ағашқа айналмас бұрын
Ах!
Ах...
Тікелей эфирде көргенде қорқынышты.
Келесі семестр соңындағы емтиханда—
Жеке нәтижелер кімнің мықты, кімнің әлсіз екенін анықтайды
Мен оларды артта қалдырамын—
Ах... ха...
Тіпті мен де батыр бола аламын...
Мен осында Стейннен шабыттандым.
Ха!
«Оның Квиркі болмаса да, кәсіби батырлар — мен де соның ішінде —»
Тодорокимен екінші раунд... Спиннер... Не? Бұл
Екі адамның естелігі бір-бірімен байланысты ма?
Тоғызыншы ұрпақ! Демалмаңыз!
Алтыншы буын...
Ол жұмыс істейді! Екінші ұрпақ мұны жасады!
(Өлі ағаш жылайды)
Бірақ бұл әлі де жеткіліксіз! Демалмаңыз!
Қарғыс атсын!
Мен ренжідім!
Әзірге өзімді бірінші кедергіден өткендей сезінемін.
Керемет, екеуің де!
USJ кезінде...
Аралас естеліктер
Бұл сенсің ғой, иә?
Балалар, көріп тұрсыңдар ма?
Менің ағамның факторы жылдам қарқынмен ілгерілеуде.
«Біріміз барлығымыз үшін» жауабы
Көшбасшылықтың ауысуымен сыни нүктеге жеттік.
«Біреуі бәрі үшін» дегенді алып тастау
Менің ағам жүректі қалайды
Бірақ қанша қол жетпес күш-қуат алсаң да, жүрегің...
Бұл осында болды.
Зұлымдық пен өшпенділікке толы ең күшті жау (зұлым).
Жауыздықтарды басынан бастап тоқтату...
Біз айналдырған мағына
Міне!
Өлі ағаш!
Мидория!
Аһ!
«Біреуі бәрі үшін» трансфері болса
қайтарылды!?
Гуа... аа...
Зақым бар.
бас тартты
Сенің еркің бізді алып кететіндей күшті болса, бұл мүмкін дегенді білдіре ме?
Тек түтін әрең ауыстырылды
Зақым осыған байланысты.
Басқаша айтқанда, ол толығымен жабылмайды.
Мен өскен саусақтарымды ауыстырсам жақсы болар еді...
Екі ауысу саусағым сынып, кеудеме тиген сәтте болды.
Басқаша айтқанда, саусақпен беруге болмайды.
Бұл шеге немесе кір сияқты нәрсе ме?
Ах... Ах!
Шигаракидің балалық шағы...
Жақындау
Бұл бекер болған жоқ.
Өзің бар
Мен қайта-қайта тырысамын
Спутниктік байланыс арқылы ультра ультра алыс қашықтықтан басқару пульті
Жарайды
Күткендей, шірісең де, батырсың.
Әлгі сәби Мидориа-кунның қолғаптарын жасады.
Ол мен үшін араша болды.
Өйткені ол менің клиентім
Болашақта жақсырақ қызмет көрсету үшін
Көру керек
Сүйікті адамымды қамауға алу
Мені одан да керемет сезіндірген бала
Мені қолдамасаң, жазаланасың.
Біз шұғыл қондық!
Қонуға асығыңыз!
Маған қол ұшын беріңіз!
Хмм...
Хамф!
Қазір қауіпсіз
Сабыр сақтаңыз және бір-бірден эвакуациялаңыз.
Эвакуацияға көмектесу
Мен жараланғандарды сұраймын. Қозғалмайтын адам болса, маған хабарлаңыз.
Иә
Өте жақсы өттің
Келесі адамды көрсетіңіз
Реле шағылыстырады
Әй?
Бұл не? Мен қайдамын?
Әй, бейнені қараңыз.
Не? Яғни
Қол... массасы?
Бұл құбыжық па?
А, күте тұрыңыз.
Эли-чан!
Күте тұрыңыз, о
Деку-сан, мен саған көмектесуім керек.
Оған жету үшін жүздеген километр бар.
Мен бортқа келдім, сондықтан қайтып кетсем...
Оны қазір жылжыту мүмкін емес
Даби, Макиа және барлығы бір үшін
Шайқас ауқымы күткеннен де кеңейді.
Эвакуациялық жүйелер де әсер етеді
Бірақ!
Юкине-кун, барсың ба?
«Артқа айналдыру» энергиясы әлі жинақталмаған шығар.
Мен бара алатын болсам да, мұны істеудің пайдасы шамалы еді.
Сіз оны Өшіргіш кезінде түсінген шығарсыз.
Мені жаңа ғана самосвал қағып кетті.
Айзава-сенсэй, менде бәрі жақсы.
Сенің сезіміңді білемін, бірақ
Сенуден басқа амалымыз жоқ.
Эридің арманы?
Мен көремін.
Сонда мен одан да көп жұмыс істеуім керек.
(Эридің жылағаны)
Мидория-чан оңай жылайды.
Кота-кун
Мен де жылауықпын
Ағам тынбай жұмыс істейді деп сенемін.
Солай сияқты.
Мен бірдеңе істеуім керек сияқты сезінемін.
Э? Ой! Вау!
Осы жерде демалсаңыз —
Біз бұрынғы өмірімізге қайта ораламыз ба?
Өйткені бәрі бізбен бірге болады
Мен бәрін қайтарып аламын.
Уф... уф...
Монома тұрақты!
Мидория-сан, сен тағы да қарасың...
Сәлем Яомомо
Бұл комикстерде жиі кездеседі.
«Мен оған сенемін».
Мен немесе Киришима сияқты позициядағы біреу осылай айтар еді.
Мен мұндай шығармаларды әлі кездестірген жоқпын...
Шонен сериясы Оқымаңыз.
Мидория дәл қазір әлемдегі ең күшті адам шығар.
Неге...
Бүкіл Құдірет сияқты
«Мен қазір жақсымын» деп ойлай алмаймын
Яомомо
Не туралы алаңдату керек?
Маған сенбеу дегенді қалай түсінесің?
Иә, күтпеген жерден жарақат алған адамнан
Зардап шеккен адамның аты-жөні?
Батырдың ұлы! Гравитация сияқты атау...
Білмеймін, жақын арада боламын.
Батыр робот жолда келе жатқан сияқты.
Гравитация қауіпті сияқты.
Эй, Мидорияның бейнебаяны келе жатыр.
Бұл не?
Уравит... Бұл қыз...
Қазір асығыңыз!
Маған күш-қуатыңызды беріңізші!
Ертеңгі күнге бірге күлуіміз үшін!
Бітіру кеші жақындап қалды ғой?
Әркім аздап болса
Егер сіз әркім туралы ойласаңыз
Мен Мидорияға не үшін келдім?
Ол менің жүрегімді ашады
Жаман адамдар жек көретін нәрсені жасайды.
Ал, жауды жою (зұлым)
Бұл сіздің күресуге деген жігеріңізді қаншалықты тез жоғалтуыңыз туралы.
Мүмкін әлі де солай шығар.
Жақсылықты, жазалауды, жамандықты тиянақты орындай алмайды.
Тікенді жолда түс көру
Сол жағы
Өйткені бұл өте үмітсіз
Мен сізге қолдау көрсеткім келеді.
Хм? Ха… ха…
Неге ешкім қабырғаға өрмелеп шығуға тырыспайды?
Тоқта!
Келме!
Уау!
Уф!
Ах!
Йоичи? Блюз...Маннава...
Тошинори…
Мен ғана бас тарттым
Неге...
Уайымдамаңыз, әже.
Мен де сені жек көремін.
Бұл мені жек көргендіктен емес.
Барма, анашым!
Мен көремін.
Бұл менің әлсіздігім
Қарғыс атсын... ха!
Сол үйден жалғастыру—
Барлығының күйреуі
Мені құтқаратын тек осы ғана, батыр
Не істеу керектігін біліңіз
Өткенді әшкерелеу нені өзгертеді?
Менің қураған ағаштан көрінген түрім
Сіз... арқылы сөйлесесіз бе?
Білмеймін, бірақ білмей біткенін қаламаймын.
Өл
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Уау
Қауіп-қатерге ұшырамаңдар, балалар!
Физикалық!? Кедергі жасайсыз ба?
Шигаракидің терең санасына ендім.
Мұрагер ретінде сізде де бойыңызға сіңген рух бар, сондықтан біз бір-бірімізге араласамыз.
Жетінші ұрпақ...
Қайтадан бас тартқан жалғыз мен болдым
Кешіріңіз
Бірақ сенің менің жанымда болғаныңа қуаныштымын.
Бұл, былайша айтқанда, қураған ағаштың өзегі...Тек
Ең нәзік, жұмсақ жер.
Мұндағы қураған ағаш сынғыш болса керек.
Оған түртіп, оның шығу тегін соғыңыз.
Шығу…
бірақ көзге ілеспейтіндей жылдам
Бояу
Сіз не алып жүрсіз және не жасайсыз?
Мен, Изуку Мидория да —
Жоқ! Жолдан кет!
Ах!
Бұл құпия
Бұл адам менің әжем.
Фото… Акутаро…
Әкеміз жоқ ағайын батыр болайық
Ха!
Хмм...
Сол қара
Өлі ағаш!?
♪～
～♪
Мен бұны реттеймін
Шимура доғасының терең санасынан білемін
Оның «даралығының», трагедиясының және үмітсіздігінің көрінісі
Тоқта, Изуку Мидория.
Батыр болсаң, қолыңды созып, қол соза бер!
Келесі жолы «Айзава-куннан»
Сол кезде батыр келеді
Әрі қарай!Plus Ultra!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory